30 ngày tập trung học tiếng Anh nâng cao
và cải thiện tối ưu Xin chào các bạn
mình là khảnh Vi và các bạn theo dõi v v
tập
114 và bây giờ sẽ là kế hoạch cụ thể 30
ng chúng ta sẽ làm
gì tiếng Anh nó tự thấm vào đầu mình
luôn học là mt mà cách họ suy nĩ đó hả
Mình có điểm over đây là 8.0 mình rất là
hay đọc sai cái từ là mechanism a đọc
này
trong 30 ngày này thì mình sẽ lên kế
hoạch chi tiết cụ thể là mình sẽ làm
những cái gì ở mỗi ngày học gì Nghe gì
Đọc gì Viết gì nói gì và với những nguồn
tài liệu tham khảo và đương nhiên là
mình cũng sẽ có những phiên bản dành cho
những bạn nào có trình độ mới bắt đầu để
tất cả chúng ta cùng học hỏi lẫn nhau
Nào hãy cùng là những người học tập suố
đời lifelong learners Ok let's get
started nâng cao tiếng Anh Tần diện
improve your English tự học self
learning và bây giờ sẽ là kế hoạch cụ
thể 30 ngày chúng ta sẽ làm gì và mọi
người lưu ý Đây chỉ là một kế hoạch mà
mọi người có thể tham khảo mình viết ra
cùng với ai là những cái việc mà chúng
ta có thể làm chứ không phải là một lộ
trình học theo nghiên cứu khoa học ta có
thể áp dụng linh động linh hoạt đây có
thể là một cái cảm hứng nào đó cho mọi
người trong quá trình học tiếng Anh week
One Foundation of vocab buing Ngày thứ
nhất Chúng ta sẽ học 10 từ mới và viết
những câu có sử dụng những từ mới đó đây
là những cái Trang mà chúng ta có thể
học dành cho những bạn nào đang học cơ
bản M từ bạn cần biết khi mới học tiếng
Anh từ vựng theo chủ đề 10 từ vựng tiếng
Anh mà chúng ta có thể sử dụng hàng ngày
là một nội dung mà chúng ta có thể làm
trong vòng rất nhiều ngày chứ không chỉ
đơn giản là ngày một day two basic
grammar học những cái thì ngữ pháp cơ
bản present simple present continuous và
present perfect chúng ta có thể học và
làm bài tập ở trong web này day three
listening Podcast nào đó bằng tiếng Anh
ở mức độ cơ bản như ở đây hãy cố gắng
viết lại những cái từ mới cách học từ
mới như sau chúng ta viết ra chúng ta
tra nghĩa qua những từ điển này hoặc là
chúng ta có thể tra nghĩa qua ai và
chúng ta học nói câu đó có thể dùng một
công cụ này để mọi người xem cách đọc
của tất cả những cái gì hiện trên màn
hình luôn á Nói chung bây giờ thì nó
không chỉ đơn giả là ở các từ điểm nữa
mà chúng ta có thể tận dụng ai mọi lúc
mọi nơi day four practice speaking luyện
nói trong vòng 5 tới 30 phút với những
chủ đề đầu tiên là Daily activities
introduce yourself in English cố gắng
nắm chắc vì việc nói tiếng Anh theo các
chủ đề về bản thân tên tuổi nghề nghiệp
kinh nghiệm Sở thích hãy thu âm lại kiểm
tra xem hoặc là chúng ta có thể nói
chuyện với ai day five reading
comprehension sẽ đọc một cái đoạn văn
ngắn nào đó và cố gắng tóm gọn lại theo
ý của mình Nếu như mình chưa biết cách
tóm gọn thì mình hãy đúc rút ra các từ
khóa chính có thể nhớ ai tóm gọn luôn
cũng được học từ cái đoạn tóm gọn của ai
day six vocab review học những cái từ có
liên quan với nhau ai ơi hãy viết cho
tôi một cái câu mà có hai từ này có ba
từ này hay viết một đoạn văn mà có những
từ này day seven interactive learning để
học với những áp học tiếng Anh week two
expanding Skills Phát triển kỹ năng ngày
8 listening intensive trang web mà mình
cảm thấy rất là tâm đắc Khi mà luyện
ngay tiếng Anh viết lại những cái ý
chính bằng tiếng Anh day Night writing
Focus có thể lên trang web này để tham
khảo những cái cách luyện viết hay những
cái ý tưởng luyện viết luyện viết mọi
người cũng có thể nhớ ai kiểm tra luôn
day 10 grammar practice thử luyện Học
ngữ pháp thì quá khứ đi past simple past
continuous là làm bài tập về các Thì đó
day 11 vocab in context chọn một cái chủ
đề nào đó chúng ta thích và chúng ta học
N tới 10 từ vựng trong cái chủ đề đó
viết thêm một cái đoạn văn nữa chứa
những từ vựng mà chúng ta đã học day 12
ngày 12 speaking with a partner Nếu như
có partner ở ngoài đời thì càng tốt Còn
không thì chúng ta hãy luyện nói với ai
đây là những cái nơi mà chúng ta có thể
luyện nói với ai có thể luyện nói I
speaking ở trên prep đều được day 13
Play Games hãy chơi những cái game tiếng
Anh như thế này ngày 14 review and test
yourself cô lại những cái gì mà chúng ta
vừa học và làm những cái bài Mini test
nho nhỏ week three depending knowledge
đào sâu kiến thức g 15 focused listening
những cái video clip YouTube mà thiên về
giáo dục educational video những cái
trang YouTube mà mọi người có thể tham
khảo để nghe những cái video clip kiểu
này viết ra ý chính của những gì mà các
bạn nghe học từ 5 tới 10 new phrases day
16 Advanced grammar concepts tham khảo
những trang web này để học những cấu
trúc ngữ pháp đó day 17 engage with
Media cập nhật những thông tin ở trên
báo chí chúng ta có thể tham khảo những
cái trang web này và luôn luôn là như
vậy khi mà đọc xong hay là học bất cứ
một cái gì thì mình cũng rút ra được ý
chính rút ra được những từ mớ suy nghĩ
về cái ý kiến của mình về cái vấn đề đấy
Day 18 writing viết một email viết một
bức thư những cái bài luyện viết ở trên
trang web này day 19 practice public
speaking lựa chọn một cái chủ đề nào đó
mình thích luyện viết ra một cái đoạn
văn về chủ đề đó nói trong vòng 2 phút 5
phút 10 phút record yourself thu âm lại
và sau Đấy là kiểm tra day 20 vocab
expansion 5 tới 10 từ vựng học thuật là
những từ vựng liên quan tới nghề nghiệp
của mình day 21 reflect and discuss week
four mastery and application day 22 sẽ
nghe một Podcast hoặc là một cái video
clip YouTube nào đó mà liên quan về nghề
nghiệp của mình professional interest
day 23 24 25 Real Life application như
với mình Mình đi làm thì mình sẽ về luôn
luôn suy nghĩ lại là có điều gì mình có
thể làm tốt hơn luyện những cái Real
Life conversations Đây là những cuộc hội
thoại mà mọi người có thể theo dõi ở
những cái kênh YouTube này luyện nó nói
viết ra những cái câu mà chúng ta có thể
sử dụng được 26 pronunciation Focus Đây
là hai video clip mà chúng ta có thể sửa
được cái phát âm day 27 try try
something new là hãy thử tìm một cuốn
sách bằng tiếng Anh và đọc day 28
reflect là một cái slide hay một cái
presentation tổng hợp lại tất cả những
gì mà mình đã học trong những ngày qua
week five Final review and practice ôn
lại tất cả những gì chúng ta đã học
trong thời gian vừa qua làm những cái
bài quid về tiếng Anh và đó chính là 30
ngày cũng căng đấy và cái Việc học tiếng
Anh thì đâu chỉ dừng lại ở 30 ngày đúng
không nó còn tiếp diễn tiếp diễn nữa day
one ngày một ngày một thì chúng ta sẽ
làm hơi nhiều một chút việc đầu tiên đó
là chúng ta sẽ lựa chọn một YouTube
video hoặc là một TV show hoặc một bộ
phim nào đó chúng ta theo dõi mà không
có phụ đề tiếng Việt việc thứ hai tập
trung ngồi viết lại những cái gì mình đã
rút kỉa được từ những cái gì mình xem đó
có thể là nội dung chính đó có thể là
cảm nghĩ và cái thứ ba đó là mình phải
nói ra những gì mình vừa xem speak about
what you have watch Đây là một ngày mà
chúng ta có thể tận dụng được nhiều kỹ
năng phết kỹ năng nghe hiểu kỹ kỹ năng
viết và kỹ năng tóm gọn mà có một vốn
tiếng Anh nhất định rồi thì việc lựa
chọn nguồn xem thì đó là thoải mái nha Ê
hề content luôn đúng không Nhưng với
những bạn nào mà mới bắt đầu học tiếng
Anh không biết mình nên xem cái gì thì
mình có thể gửi ý cho mọi người xem
những cái video clip ngắn gọn như thế
này hoặc là ngày này thì mọi người vẫn
có thể ngồi làm những cái bài test
online ở trên mạng bây giờ thì có rất
nhiều những cái công cụ chat gbt mình
vừa xem clip này thì ngay bên cạnh cái
công cụ đó có thể dịch ra cho mình là
nội dung của video clip đấy là gì thì nó
sẽ rất là dễ và chúng ta cũng có thể
dịch sang tiếng Việt để hiểu luôn abon
[âm nhạc]
on how
feeding
[âm nhạc]
mechanism mình rất là hay đọc sai cái
tanis mechanisms day two Shake It Off
was a number one hit for Taylor Swift
back in 2014 Shake It Off was a number
one hit for Taylor Swift back in 2014
but She's hardly resting on her laurels
But She's hardly resting on her laurels
her hot new album is just one of the
things We talked about her hot new album
is just one of the things We talked
about when we visited her home in
nashville when we visited her home in
nashville for our Sunday profile for a
Sunday profile SH It Off was the number
one h for tayor Swift back in 2014 but
She's hardly resting on her laurel just
one of the things We talked about when
we visit her home in nashville for a
Sunday profile when we visited her home
it gives you Energy it also gives you
nutrients to grow well and stay healthy
it also gives you nutrients to grow well
and stay healthy thì với mình Mình sẽ
lên xem những ph host mà mình cảm thấy
rất là ngưỡng mộ như là Tracy Smith hay
là Jane paulie của CBS Sunday Morning
mình cảm thấy rất là thích giọng của các
chị các cô và mình sẽ học nói hoặc là
với những bạn nào mới bắt đầu thì các
bạn có thể tập đọc với những cái video
clip như thế này mình thấy cũng rất là
ok ngày ba day three ngày hôm nay thì
mình sẽ làm bài tập Ngữ pháp Tuy là khi
mà chúng ta chú trọng ngữ pháp nhiều quá
mà bỏ quên đi các kỹ năng khác thì không
có tốt khi mà học chắc ngữ pháp ấy thì
mình sẽ cảm thấy tự tin hơn và cái việc
nói của mình nó cũng trôi chảy thuận
tiện hơn rất là nhiều có một đặc điểm đó
là với ngữ pháp ấy là như kiểu những cái
quy tắc các thứ nếu như chúng ta không
luyện tập nhiều chúng ta sẽ rất là dễ
quên và các bạn có thể làm những bài tập
Ngữ pháp giúp mình trực tiếp ở trên máy
luôn hoàn toàn miễn phí với hai trang
web này Oxford University Press và trang
perfect English grammar Đây là hai trang
mà các bạn có thể luyện tập ê hề bài tập
Ngữ Pháp luôn à với cái Trang Oxford
University Press thì chúng ta có thể lựa
chọn là mình là basic hay là
intermediate hay là Advanced cái cấp độ
nào thì mình có thể luyện tập và bên
perfect English grammar thì có rất nhiều
những cái cấu trúc ngữ pháp mà họ phân
riêng ra rồi và chúng ta cứ Click vào và
chúng ta làm bề tập ngữ pháp thôi đặc
biệt là những cấu trúc nào mình yếu thì
mình nên làm luôn learn the rules like a
pro so you can Break them like An artist
tức là khi mà chúng ta muốn phá vỡ quy
tắc ấ thì chúng ta phải hiểu rõ các quy
tắc trước khi chúng ta phá vỡ đã nên
mình nghĩ rằng trước khi chúng ta có thể
thoải mái nói tiếng anh một cách vô tư
một cách không không quá nhiều suy nghĩ
bận tâm ý thì chúng ta phải học rất chắc
nắm lòng rất chắc những quy tắc ngữ pháp
thì chúng ta sau này có thể thoải mái
hơn mình chơi trên những câu từ của mình
mình chơi trên những cái cấu trúc nói
của mình day f ngày bốn luyện viết mình
sẽ áp dụng những cái phương pháp luyện
viết mà mình đọc được trên cái trang web
này của Ghost writing exercises You can
do in 10 minutes or less cách đầu tiên á
là người ta nói là transcribe another
author's work là mình ghi chép lại bài
của một tác giả khác mà work forward là
ghi chết lại y nguyên luôn Mọi người sẽ
nghĩ rằng cái việc này khá là vô thường
vô phạt đúng không có vẻ như là cái sự
hiểu và sự thực hành cái đoạn văn đó nó
sẽ nhiều hơn là chúng ta chỉ Lê thuần
đọc thôi mọi người có thể tìm kiếm bất
cứ môn đoạn văn nào mà mọi người thích ở
trên mạng mọi người có thể lấy những
quyển sách tiếng Anh hay là cuốn sách I
thì gần đây mình đang đọc một cuyển sách
rất là hay và mình cảm thấy rất thích đó
là 15 nguyên tắc vàng về phát triển bản
thân của John Maxwell thì mình sẽ lên và
tìm kiếm một cái bài review cái quyển
sách này bằng tiếng Anh mà mình ngồi
viết vào thì thấy cái trang này review
khá là ok nhưng mà không chỉ phải là
ngồi chép mà kiểu là chép và mình cứ
ngồi ché mà mình tâm không để vào đây
nhá Là như thế thì nó sẽ rất là phản tác
dụng mình phải ngồi ché và mình nghĩ là
à di mình vừa check và mình nghĩ là đây
từ này nghĩa là gì nhở Hay là À thì ra
đây là cách họ dùng từ như vậy đó h à th
ra đây là cách họ suy nghĩ đó hả Thì
mình cố gắng để tâm 100 trọn vẹn vào cái
bài viết practice a small disci day in a
specific area Of Your
Life your life seems overwhelming try
Ching away at it one day at a time Mình
rất thích từ này chip away day f ngày
năm luyện nói practice speaking
what I like the most about living in
Hanoi is delicious food from the famous
BN to a Wide variety of Street Food
options at market đã có điểm rất nhanh
gọn nhẹ chỉ sau vài giây và mình có điểm
overall đây là 8.0 với điểm từng tiêu
chí fluency and coherence grammatical
Range and accuracy lexical resource của
mình là 8.0 pronunciation của mình là
chn chấm Bên cạnh đó thì có nhận xét
từng phần part one very good tốt part
two and part TH Excellent tốt tốt gần
đây thì mình thấy prep đã nâng cấp phòng
speaking Ảo từ trong ra ngoài với công
nghệ ai học thuật đào sâu trầm kỹ hơn và
chính xác hơn so với bản cũ giao diện
mới thì sinh ưu nhạy và dễ dùng okila ở
prep thì có công nghệ prep ai chấm sát
điểm thi thật và có cựu giám khảo iel
kiểm chứng nên là mình cảm thấy rất là
yên tâm ở đây thì mình được chỉ ra một
ưu điểm lớn nhất trong bài và hai vấn đề
mình gặp phải ưu điểm lớn nhất của mình
là phát âm từ đơn lẻ cho nên là
pronunciation của mình điểm khá là Ok
hai yếu tố mình gặp phải và kéo điểm của
mình xuống đó chính là cụm từ kết nối và
từ vựng theo chủ điểm
u khi mình biết điểm yếu và điểm mạnh
của mình ở đâu thì prep sẽ cung cấp cho
mình một Action Plan Đó là một kế hoạch
hành động để xem là mình cần làm những
cái gì cải thiện những cái gì địa điểm
của mình có thể tiến bộ hơn Ví dụ như ở
đây thì mình nên cố gắng hạn chế việc sử
dụng lặp đi lặp lại các liên từ đơn giản
như là and then và bất chính xác Nhà
Mình Rất là hay dùng từ end việc sử dụng
các liên từ để diễn tảng nguyên nhân mục
đích kết quả nhượng bộ So sánh đúng bởi
vì là số điểm từ vựng theo chủ điểm của
mình khá ít cho nên mình cần tận dụng
nhiều hơn nguồn tài liệu từ sách báo
Podcast liên quan tới chủ đề mà bạn quan
tâm Ồ bên cạnh cung cấp điểm của bốn
tiêu chí chính thì phé còn có nhận xét
của 12 tiêu chí phụ đi kèm rất là gần
với barem chiểm iOS speaking quan tâm
tới từng chi tiết nhỏ Ví dụ như bản thân
mình thì quan tâm nhất tới pronunciation
phát âm như thế nào bởi vì mình nói
nhiều á thì ở đây còn được chỉ ra là
individual sao những cái phát âm đơn lẻ
của mình như thế nào hay International
stress của mình ra sao và những cái điểm
nhận xét như là limited nó còn hạn chế
không hay là modest nó còn khiêm tốn hay
là good very good hay là Excellent Và
nếu như bạn nào muốn kỹ hơn nữa thì mọi
người có thể vào xem kết quả chi tiết
từng câu Ôi đây là cái phần mà mình được
chỉ ra và mình ưng vô cùng ví dụ nhá ở
đây là cái phần cải thiện phát âm chẳng
hạn có một cái từ vô cùng đơn giản thôi
mà mình còn phát âm sai từ luôn luôn á
always always prep ai đọc này always
always always always Tức là trong cái
phần Kết quả chi tiết từng câu thì mình
cũng sẽ được chỉ ra là ưu điểm điểm cần
cải thiện và bài nâng cấp và cái phần
cần cải thiện này là cái phần Mình ưng
nhất và mọi người cũng nên là đào sâu
cái phần này hơn để biết là chúng ta còn
chưa mạnh điểm gì điểm gì còn cần cải
thiện mình đã học tiếng Anh rất là là
lâu và có một vốn tiếng Anh có thể sử
dụng tạm được trong một số trường hợp
mình cảm thấy rất là đã bởi vì mình cảm
giác như có một người gia sư bên cạnh
chỉ ra cho mình từng chi tiết một là
mình còn thiếu cái gì mình cần cải thiện
cái gì chưa kể g xư này còn là ai nhá
Cho nên là cái độ chính xác Nó còn cao
hơn nữa với những bạn nào còn mới học
tiếng Anh hay có vốn tiếng Anh còn khiêm
tốn thì việc này còn đã hơn nữa và khiến
cho mình hiệu quả hơn khả năng tiến bộ
nó sẽ vượt Bậc và nó sẽ nhanh hơn rất là
nhiều và dành cho những bạn nào chưa
biết thì prep là một nền tảng học và
luyện thi ngoại ngữ các kỳ thi như là
iel stx và các kỳ thi khác và mình đã
giới thiệu phép cho rất nhiều bạn sub
trên kênh của mình rồi và mình cũng muốn
gửi lời cảm ơn tới prep Vì đã luôn đồng
hành và cho rất nhiều code ưu đãi cho
các bạn subies trên kênh của mình thì
với những bạn nào muốn học thì các bạn
có thể lên trang trục của prep có trên
app luôn hay có trên web đều có các bạn
có thể lựa chọn mong muốn là mình muốn
học ôn thi cái gì và sau đấy thì prep sẽ
gợi ý và đưa ra cho bạn lộ trình và các
ci học phù hợp đương nhiên khi chúng ta
lựa chọn gói học và luyện đề toàn diện
thì chúng ta có thể sở hữu được nhiều
tính năng hơn của prep đặc biệt cái điểm
mình thích nhất đó là prep có ai và khi
mà mình học với ai mình cảm giác mọi thứ
nó nhanh hơn nó tiện hơn nó chính xác
hơn nên cái này nên tận dụng nhá và với
những bạn nào đang cân nhắc và muốn
luyện học iOS với press thì các bạn đừng
lo mình đã có code giản giá cho mọi
người đây rồi Đây là code ưu đãi giúp
các bạn vừa giảm học phí vừa có 60 ngày
sử dụng phòng speaking out prep Ai là
cái phòng mình vừa sử dụng lúc nãy Cảm
ơn prep rất nhiều vì đã luôn đồng hành
cùng các bạn sub trên kênh của Khánh Vi
Cảm ơn prep nha và các bạn nhớ tận dụng
nha Hello I'm here with Mr greg My name
is greg I'm originally from America he
learning Vietnamese as
well inspiring thank you That's
inspiring I was at the coffee shop I saw
him he was learning Vietnamese and doing
some Vietnamese exercises and he looked
At Me really curiously and I was like
was there anything on my face I snuck
the picture of you what you saw me Do
and then sent it to my teach is this V
She goes Yes That's V Oh my god it's me
then i came to you and then i say hi and
then i know that yeah you watch my
videos and I so thankful for that Thank
you so informational he is my English
tutor
there comm mistakes
vi the verb We ch the t of them where
you
use We use
was gone they they'll use the wrong t a
lot of times you are now learning
Vietnamese every day almost every day
How could you be so motivated and
disciplined I never learning languages
Until I started learning Vietnamese and
I set a goal that I would be fluent in
one year I'm years in and I'm nowhere
near fluent and Maybe I never will Maybe
It's Impossible for a foreigner to get
completely fluent and Vietnamese but
Until I can walk Up and speak to
Vietnamese and they understand me 100
and I understand
them 90 Let's go 90 then Uh I'm not
going to stop been and i still don't
feel comfortable using for
when I say with you
say I the most helpful is not try
m
listen come
eventually here is We use
use trong tiếng Việt là thực hành thực
hành thc hnh
each other ha I can't
fure gre was asking do you I like Dustin
a SC We are good Friends good He's like
a Big Brother like a Big Brother to me
and surprisingly Mr has the in his
office as well
Just You Bling well you BL well the vi
culture try to get the business
going Oh you even have this one oh my
God I got Show the
audiencec my a test to
the of as
a British accent British
accent SS a little
British agree that Technology has C into
every Corner of our
C Oh cra you stud quite a bit your
English is for foreign speaker very very
high level Thank you so much I'm trying
ngày thứ B day s ngày này mình nghĩ là
sẽ có rất nhiều người thích bởi vì ngày
hôm nay chúng ta sẽ chơi game is more
fun when we Games and play Is Our
brain's favorite way of
learning ngày 8 day 8 mình sẽ thử sức
với các đề thi tiếng Anh mà mình chưa
bao giờ làm thì cái này mình sẽ có thể
thử một đề thi I nào đó gần đây Hay là
mình có thể thử làm bài tôic Mình có thể
thử làm bài đề thi Quốc gia những n gần
đây để khi mà chúng ta chưa bao giờ thử
làm ấy mình thấy là những năm gần đây có
một số trường đại học Yêu cầu là phải có
bằng tô x mới tốt nghiệp được và với
những bạn nào đang suy nghĩ là mình nên
học tô xch ở đâu luyện thi tô ích ở đâu
thì đây các bạn đừng lo mình có một code
ưu đãi cho các bạn Nếu các bạn học luyện
thi tô x tại prep mình thấy khi học và
luyện thi tại prep tham gia khóa học này
thì chúng ta sẽ nhận được ba ưu điểm thứ
nhất một môi trường luyện đề chi tiết
một đề thi có 200 câu hỏi câu hỏi nào
cũng được giải thích chi tiết cụ thể rõ
ràng học tới đâu Chắc tới đó điểm thứ
hai study Plan một kế hoạch học tập chi
tiết chúng ta sẽ không cảm thấy bị vô
định bị mông lung nữa sẽ cụ thể là ngày
nào học cái gì từng giai đoạn ra sao thứ
ba thi gì học nấy ở đây chúng ta sẽ được
chỉ ra các dạng bài sẽ xuất hiện trong
đề thi phương pháp làm từng dạng bài làm
như thế nào để chúng ta có thể tránh một
số bẫy trong khi thi làm như thế nào để
làm bài nhanh với những kiến thức được
dạy rất là chắc chắn từ thầy cô từ ngữ
pháp từ vựng với ba khóa học nền tảng
Trung cấp chuyên sâu mình thấy rất nhiều
bạn học viên học ở trên prep đã đạt được
số điểm mình mong muốn là tô x rồi Vì
vậy nếu bạn nào cân nhắc học tô X thì có
thể cân nhắc học tội ích tại press với
code này của mình
nhá sry
excuse My do and today Let's Talk in
English yay I'm currently in my room So
I feel more comfortable um speaking
English because I feel like No one is
going to judge me but obviously this
video is going to be uploaded on my
YouTube channel publicly
so i don't know whatever Today Let's put
learning into practice Taking what you
learn and Turning it into productivity
and creativity is really important
because That's going to help you retain
more knowledge and Continue to grow when
we learn something new and if we don't
use it after that we might forget it
later on so the key to avoiding this
loss Of New information and knowledge is
in my opinion repetition
and
implementation so
basically practice
practice practice I have a cup of tea
here every night I drink tea Every night
I think that I use to do list for almost
Everything many people think that I'm An
organized person and Some people assume
that I I do have good memory but That's
certainly not the
case I'm very forgetful and scatter
Brain a Script for the video that I'm
going to work with cnbc Hey Hey I'm so
excited
um Which is a leading Global Network
It's a big News Channel Super excited
and today is the deadline as well My
Mother always stressed the importance of
sticking Together as a family play and I
think She's played an important role of
keeping us United Me and my sisters even
in our adulthood
ensures the whole family Together
Celebration consistent make English a
part of your Daily routine mình nghĩ là
tiếng Anh là một công cụ và là một kỹ
năng giống như bao kỹ năng khác khi mà
chúng ta có cái kỹ năng tiếng Anh này
rồi thì liệu cuộc sống của chúng ta có
tốt hơn không Mình có chăm sóc cho cuộc
sống mình tốt hơn và chăm sóc cho cuộc
sống của người khác tốt hơn không Vì vậy
khi mà học tiếng Anh mình nghĩ là nó
không quá cần thiết về việc là mình phải
so đo trình độ tiếng Anh với nhau so đo
cái hành trình lộ trình học tiếng Anh
hay là so đo cái thành tích trong cuộc
sống thành tích về tiếng Anh như thế nào
cái việc mà chúng ta nên so đó là cuộc
sống của mình bây giờ khi có tiếng Anh
nó có tốt hơn so với cái thời mà mình
không có tiếng Anh hay không thì đấy là
cái điều dễ nhất để chúng ta thấy được
cái sự vượt bậc cái sự tiến bộ là cái
điều mà ai cũng có thể có mục đích học
tiếng Anh của mỗi người là hoàn toàn
khác nhau có những người học chuyên sâu
có những người học cơ bản có những người
học vừa vừa Miễn là chúng ta đạt được
mục tiêu của mình thì mình đã là thành
công trong việc học ngoại ngữ và tập
trung vào quá trình hành trình học tiếng
Anh của mình và Lấy cảm hứng từ người
khác mình tin là các bạn sẽ làm được làm
còn tốt tốt tốt tốt tốt hơn rất nhiều so
với bạn của ngày xưa cố
lên m